Los libros son los espejos del alma





Soy un pequeño lápiz en la mano de un Dios escritor, que está enviando una carta de amor al mundo



Las computadoras son como los dioses del Antiguo Testamento; Muchas reglas y nada de piedad


El camino es la vida


Me encontré en un mar en el que las olas de la alegría y la tristeza chocaban entre sí

Los hermanos sean unidos, porque esa es la ley primera





Cristobal Colón prendió una fogata, 
Llegaron los indios y prendió la mata



Solo hay dos maneras de vivir tu vida. Uno es como si nada fuera un milagro. La otra es como si todo fuera un milagro




Si juzgas a las personas, no tienes tiempo para amarlas



La verdad es que todo el mundo te va a hacer daño. Solo tienes que encontrar a aquellos por los que vale la pena sufrir






Una cosa buena de la música es que cuando te golpea, no sientes dolor



Algunas personas nunca se vuelven locas. ¡Qué vidas verdaderamente horribles deben llevar!


La diferencia entre el genio y la estupidez es: el genio tiene sus límites



La única manera de salir del laberinto del sufrimiento es perdonar





La razón por la que me hablo a mí mismo es porque soy el único cuyas respuestas acepto




Las marcas que dejan los humanos son con demasiada frecuencia cicatrices




Soy un pequeño lápiz en la mano de un Dios escritor, que está enviando una carta de amor al mundo.
Bajo la lluvia de meteoros, el desierto brillaba como un mar congelado de fuego.
Y cuando abrió los ojos, el cielo no era azul, sino un océano de espejos rotos reflejando mil atardeceres.
La biblioteca se extendía como un bosque infinito de estanterías, con libros que susurraban cuando pasabas.
El tren avanzaba por un puente invisible, flotando entre galaxias hechas de papel y tinta.
El lobo solitario aúlla en la nieve bajo una luna roja, mientras las sombras de antiguos reyes caminan entre árboles de arciano sangrantes.
